3.1.商品分类模块
3.1.1.需求
1.得到所有的分类信息；
2.遍历分类信息，将所有分类显示到页面上；
3.通过分类查询出该分类下的商品；
4.将查询到的商品信息渲染到对应的分类目录下。
3.1.2.流程
1.查询出所有的分类信息；
2.在静态页面中遍历并渲染分类信息；
3.利用分类信息查询到该目录下的所有商品；
4.遍历出所有商品，将商品渲染到相应的分类下。
3.1.3.难点及解决
1.难点：点击每个分类时，如何查询渲染才能展示出当前分类下的商品;
解决方案：查询出分类下所有商品信息，用商品的主键pk来区分不同的商品信息。
3.1.4注意事项
1.数据库修改与迁移：
modle内的类型及字段名进行修改后，进行文件迁移会提示不可修改，
需要手动对数据库内的表进行更改，不可单独删除migration文件
2.后台管理与数据库连接：
后台admin数据与db.sqlit3内的数据文件相关联

3.2商品详情模块
3.2.1.需求
1.点击某个商品后，会跳转到该商品的详情页面；
2.该详情页面会渲染出商品的基本信息，商品图片，商品名称，价格，单位，详情。
3.2.2.流程
1.实现效果：详情页能够轮播该商品的图片信息；渲染出该商品的基本信息。
2.视图函数有一个参数gid, 使用gid查询出商品信息，再利用商品信息查询出商品的轮播图片。
3.2.3难点及解决
1.难点：图片保存及轮播应用
图片在HTML中的用法：<img src="{{ MEDIA_URL }}{{ banner.img_url }}" />
3.2.4注意事项
1.SPU  小宗商品           例如：荣耀V20
2.SKU  SPU下的单款单色       例如： 64G+极光色


4.1商品搜索模块
4.1.1需求
1点击搜索或表单后，输入需要搜索的商品
2.根据输入的商品名，与数据库模型进行对此
3输出查询后的结果
4.1.2流程
1实现效果进行商品
2搭建有关全文检索的包和模块
3创建搜索表单，用于检索
whoosh：纯Python编写的全文搜索引擎
haystack：全文检索的框架
jieba:(结巴)：免费的中文分词包
4处理搜索结果

4.1.3难点
创建一个form表单，用于搜索，关键点在于: 
-- 搜索引擎默认接收一个GET方式传递q参数作为搜索关键字 
-- action 请求地址就是在主路由配置的地址 /search/






高德地图key:
7ee8240e4fbe0421f5dfae1b9a239e88